O modelo original de deli gati consistia em uma modelagem estatítica.
    - uma rede que não evolui ao longo do tempo
    - uma rede que é formada por familias, firmas e bancos. 
    - relações de crédito que conectam as firmas (credito comercial)
    - relações de crédito que conectam bancos e firmas (crédito bancário)
    - Estrutura não muda ao longo do tempo

Iniciativa, de um algoritmo do partner prefer:
    - Mecanismo para evolução endongena da estrutura da rede, a regra da escolha do parceiro preferido.
    - Em todo período o consumidor busca pelo pelo mínimos dos preços cobrados por um conjunto selecionado aleatoriamente.
    - Ele sempre muda se achar um preço mais acessível do que era antes, um preço melhor.
    - O modelo afirma que tudo que é feito é consumido.


Partner prefer é o parceiro preferido que ele escolhe:
    - O banco também pode ligar escolhendo quem ele vai escolher.
    - A visão do banco se ele vai ceder mais crédito ou não.
    - Como funciona para ele seder mais crédito dado a taxa de juros. 

Estudar entender;
    - emprestador no mundo de Bernanke e Gertler